# Agile

Задание 1. Умный самокат

<img width="2048" alt="Снимок экрана 2023-05-19 в 22 05 32" src="https://github.com/VladimirGorF/Agile/assets/110591063/e6dbaf92-ed36-4f65-97d4-7ccc1ccfd016">

Цели Итерации, Планирование, Разработка, Тестирование, Внедрение.
0 итерация
Создание 3D модели электросамоката, получение инвестирования под проект
1. Изучение рынка, исследование микро- и макросреды, конкурентов, поставщиков
2. Формирование маркетинговой и бизнес концепции продукта
3. Оценка необходимых для реализации проекта ресурсов, включая бюджет
1. Уточнение и доработка концепции продукта
2. Создание 3D виртуального прототипа продукта, демонстрирующего его характеристики
3. Подготовка бизнес-плана, презентационных материалов для встречи с инвестором
Потребительское тестирование концепции
+ уточнение бизнес-плана на основании
этого тестирования
Презентация прототипа инвестору и согласование получения инвестиций
под проект
1 итерация
Создание MVP - электросамоката, работающего от солнечной батареи
1. Определение технических требований и задач, необходимых для создания MVP
2. Определение пула поставщиков
3. Формирование команды исполнителей
4. Согласование с инвестором сроков и бюджета внедрения MVP
1. Закупка пробной партии самокатов у поставщика А 2. Закупка пробной партии солнечных батарей у поставщика Б
3. Разработка системы электронной системы управления и питания самоката электроэнергией солнечной батареи
4. Оборудование пробной партии электродвигателями на солнечной энергии
5. Согласование с городом точек парковки самокатов 6. Разработка способа и системы оплаты за пользование самокатом
Тестирование продукта (лабораторное и в городских условиях):
стабильность и время работы, безопасность, краш-тесты и т.д.
1. Приобретение и оборудование полной партии самокатов электродвигателями на солнечной батарее и системой оплаты пользования самокатом
2. Оборудование в городе парковок для самокатов
3. Запуск самокатов в прокат
2 итерация
Добавление в самокат модуля GPS
1. Определение технических требований и задач, необходимых для добавления GPS
2. Согласование с инвестором сроков и бюджета внедрения модуля GPS
1. Разработка программного обеспечения для работы GPS навигации (как на самих самокатах, так и для Центра Отслеживания Самокатов)
2. Закупка доп оборудования для самокатов для внедрения GPS
Тестирование модуля GPS на стабильность, безопасность, совместимость с другими программами самоката
1. лабораторное 2. полевое
Оборудование модулем GPS всей партии самокатов
3 итерация
Добавление в самокат
модуля навигации
1. Определение технических требований и задач, необходимых для внедрения модуля навигации
2. Согласование с инвестором сроков и бюджета внедрения модуля навигации
1. Разработка программного обеспечения для работы навигации (интеграция карт, алгоритмы поиска маршрутов)
2. Закупка доп оборудования для самокатов (экраны / планшеты)
Тестирование модуля навигации:
1. лабораторное
2. полевое
Оборудование модулем навигации всей партии самокатов
4 итерация
Добавление в самокат
модуля активации пальцем
1. Определение технических требований и задач, необходимых для внедрения модуля сенсорной активации
2. Согласование с инвестором сроков и бюджета внедрения модуля сенсорной активации
Разработка программного обеспечения:
- мобильное приложение для регистрации пользователя и хранения его отпечатков пальцев - программа для экрана самоката, идентифицирующая клиента по отпечатку
- разработка системы управления безопасностью хранимых данных клиента
1. Тестирование приложения и механизмов сенсорной активации
2. Тестирование надежности хранения личных данных и отпечатков клиента
Оборудование модулем сенсорной активации всей партии самокатов
